المال يتدفق.
إنه يتدفق مباشرة.
إنه يتدفق من كل اتجاه،
بلا هوادة.
المال، المال، المال.
يا إلهي! دعني أرى.
أين أصابوك؟ ما مدى سوء الأمر؟
يا إلهي!
بجدية، من هم الرجال الذين فعلوا هذا؟
يا إلهي، هل اتصلت بالشرطة؟
هذا ما حصل لكونك فظًا جدًا.
عاملتنا كأننا لا شيء في حفلتك.
- وهذا ما تحصل عليه.
- بصراحة.
هل أنت متأكد أنك لا
تحتاج للذهاب إلى المستشفى؟
تعال الى هنا.
من أجل الخير.
حول عدم قدرتي على استضافتكما
في حفل الخطوبة...
انا آسف حقا.
لقد أصررت حقًا على مجيئكما،
ولكن قيل لي أن لا أدعوك.
من قال هذا؟ من قال لا؟
أيُّ سفاحٍ هذا؟
قال أنكما لم تكونا
على مستوى الفندق...
- ويخفض النبرة.
- لذلك أنا أسأل، من كان؟
- الرئيس مين دو سيك.
- ماذا؟
هذا الرجل؟ هو؟
إنه الشخص الذي يتحدث عن الطبقة
مع اسم مثل Doo Sik أو أيًا كان.
جميع أبنائه من أمهات مختلفات.
يتزوج فجأةً.
وهل لديه الجرأة ليقول أنني من الطبقة الدنيا؟
هل هو أغنى مني؟ أجمل؟
هل اسمه أجمل من اسمي؟
هذا ابن...
من فضلك اهدأ.
هكذا هو فقط.
نعم، أنت محق.
إنه من هذا النوع من الأوغاد.
لهذا السبب يعامل حياة الناس
كما لو أنهم لا شيء،
يسرق التقنيات الجديدة التي عمل عليها الآخرون بجد،
بل ويبتلع شركاتهم بأكملها.
ماذا تتحدث عنه؟
- بالتأكيد لن يفعل الرئيس ذلك.
- ألم تعلم؟
هذا الرجل، مين دو سيك.
لقد ارتكب العديد من الأفعال الوحشية واللاإنسانية.
منذ 30 عامًا،
هان كيونغ سو من شركة Doeun Industries...
تلك الحادثة المشبوهة كلها، حادث
وموت.
قد لا يعرف بقية العالم،
ولكنني، يا بان سول، أعرف ما حدث!
الرئيس التنفيذي هان كيونغ سو من شركة Doeun Industries؟
لقد أصبح الوقت متأخرًا جدًا،
لذا ربما يتعين علي الذهاب.
هل من المقبول أن أتوقف كثيرًا؟
ماذا؟ في كثير من الأحيان؟
إنك فقط تذكرني
بأبي الراحل.
لهذا السبب أريد رؤيتك في كثير من الأحيان.
فجأة؟ هكذا فقط؟
هل هذا أنت حقًا، سون جاي؟
أنت لست سون جاي، أليس كذلك؟
لا بد أنك سون جاي.
أو ربما سين جاي؟
وشيء آخر،
لقد تعاملت مع والدك وكأنه عدو.
بصدق!
بالتأكيد.
يمكنك الحضور كل يوم إذا أردت.
لكن غدًا سنكون في متجرنا
طوال اليوم، لذلك لن يكون هناك أحد في المنزل.
في وقتٍ آخر،
حين تكونان هنا.
مرحباً بكم في أي وقت.
إذا كانت البوابة مغلقة،
فقط ادخل بنفسك.
سأرسل لك الرمز في رسالة نصية.
بالتأكيد سأعود مرة أخرى قريبا.
وأما عن الرجل في تلك الغرفة،
هل يمكنك من فضلك أن لا تخبره أنني كنت هنا؟
نحن لا نتفق بشكل جيد
في الشركة.
- لماذا؟ يبدو شابًا لطيفًا.
- الفريق الإلكتروني والفريق القانوني...
نشب خلاف بشأن عقد.
حسنًا إذًا.
لقد طلب مني أن أبقي الأمر سرًا على أي حال.
شفتاي مغلقتان.
يا إلهي، أين
كان يخفي الدفتر؟
يا إلهي، بجدية.
ما هذا؟
هل هذا مون تاي كيونغ؟
إذا لم أتمكن من العثور على الدفتر،
فسوف أضطر إلى أخذ هذا بدلاً منه.
لماذا أنت فارغ اليدين؟
طلبت منك إحضار الدفتر.
لن أسلمها.
هذه هي البطاقة الأخيرة التي يجب أن ألعبها.
لذلك لا أستطيع أن أعطيها بعيدًا.
إذن أنت حقًا تريد أن تأخذني معك،
أليس كذلك؟
لقد قلت لك، لدي شخص آخر
لإدارة هذا الأمر الآن.
أنت عديم الفائدة بالنسبة لي الآن.
يجب عليك أن تكون حذرا فيمن تثق به.
أنت أحمق.
ماذا كان هذا؟
أنت مدين بحياتك لمون تاي كيونج،
لذلك تثق به أكثر من ابنك.
مع الأخذ في الاعتبار أنك تفكر في
تكليفه بالدفتر.
ولكن يا سيدي الرئيس.
هل تعرف
حقًا من هو مون تاي كيونغ؟
- ماذا تقصد بـ "من هو؟"
- مون تاي كيونغ هو...
ابن الرئيس التنفيذي لشركة
Doeun Industries، هان كيونج سو.
منذ ثلاثين عاما،
لقد قتلته
في حادث سيارة مدبر.
وسرق شركته وتقنياته الجديدة!
إنه ابن هان كيونغ سو!
من أين لك
هذا الهراء السخيف؟
وجدتُ هذا في غرفة مون تاي كيونغ.
هل ما زلتَ لا تُصدّقني؟
انتظر، هذا هو الرئيس التنفيذي هان.
- إذن، هل مون تاي كيونغ حقًا...
- إنه هنا للانتقام لوالده.
ولهذا السبب انضم إلى مينغانغ.
لماذا قام مون تاي كيونغ بإنقاذك؟
عندما تم إرسالك تقريبًا
إلى دار رعاية المسنين،
عندما كنت محتجزًا،
لماذا يخاطر بحياته لإنقاذك؟
إنه قاتل والده.
هل لا تزال لا تراه؟
مون تاي كيونغ يحاول محاكمتك
.
إنه يريد أن يتهمك بجميع جرائمك
ويضمن حصولك على أقصى عقوبة.
لذا سوف تكون في السجن
طوال حياتك،
عيش حياة أسوأ من الموت.
هل فهمت الآن؟
مرحبًا، المحامي كيم.
ماذا تفعل هنا؟
ظننت أنك في إجازة.
أنت تبدو فظيعًا. ماذا حدث؟
مهلا، انتظر!
كيف حال كيونغ تشاي؟
هل استعادت ذاكرتها؟
هيا، لماذا أنت هنا؟
ظننت أنك في إجازة لفترة.
حتى أنك أخذت إجازة طويلة.
لرؤية الرئيس. راضٍ؟
يا إلهي، هذا الطفل مغرور جدًا.
(المخرج مون تاي كيونغ)
السيد الرئيس، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
إذا فكرت في الأمر،
فهو يشبه هان كيونغ سو.
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
هل تحتاج إلى شيء؟
كان بإمكانك أن تتصل بي
إلى مكتبك.
للانتقام لأبيه،
لقد تسلل إلى هنا، وكان
يتآمر ضدي طوال الوقت؟
السيد الرئيس، هل أنت بخير؟
أنت...
ما الأمر يا رئيس؟
هل تعتقد أنك تستطيع التغلب علي؟
- الرئيس.
- لا توجد فرصة.
لا توجد فرصة! لا...
- رئيس!
- ليس...
السيد الرئيس!
السيد الرئيس، ابق معي!
حاول أن تبقى واعيًا! يا رئيس!
أين كنت؟
وماذا حدث لوجهك؟
لا شئ.
لكن...
ما رأيك ماذا سيحدث
لو انهار الرئيس؟
والدي قوي كالمسامير.
لقد رأيته بنفسك.
ما زال صامدًا رغم كل شيء.
خاصةً مع وجود شخصٍ يُحبّه الآن.
لماذا ينهار؟
ولكن عندما واجهت صدمة لا يمكن تصورها،
حتى الرئيس لن يكون بمنأى عن ذلك.
- ماذا يعني هذا؟
- صدمة لا تُطاق،
حقيقة ترفض تصديقها،
وخيانة شخص وثقت به.
الجسم البشري يتوقف فجأة.
يمكنه محاربته بكل قوته.
لكن السؤال هو فقط
كم من الوقت سوف يستمر.
في النهاية، سوف ينهار لا محالة.
ماذا؟ أين ذهب؟
دعونا نسترخي هنا لفترة من الوقت.
أليس من المفترض أن تعمل؟
هل يمكنك مغادرة المكتب هكذا؟
لستُ وحدي،
المخرج مون رحل أيضًا.
- أين ذهب؟
- كيف لي أن أعرف؟
في هذه الأيام، أريد فقط أن أتوقف
وأبتعد عن كل شيء.
يا إلهي.
ما الذي أعمل عليه حقًا؟
سيكون والدي، أو كيونغ تشاي، رئيسًا.
وستكون لوسيا الرئيس التنفيذي للشركة.
أين يتركني هذا؟
لا مجال للصعود.
كيونغ تشاي ليست مرشحة لرئاسة المجلس،
ليس بعد ما فعلته بأبي.
هل تعتقد أنه سيسلم
الشركة لها؟
وبالإضافة إلى ذلك، تم طردها من
المنزل والشركة.
كلامك صحيح.
حركة خاطئة واحدة وكانت...
على وشك أن يتم التبرؤ منها،
ولكن الآن بعد أن أصبحت تعاني من فقدان الذاكرة،
الأب ينتظر فقط
ليرى ماذا سيحدث.
بصراحة، لو كانت في عقلها الصحيح،
لكان كل الفوضى قد اندلعت الآن.
لكن أتساءل متى
ستعود ذاكرة كيونغ تشاي.
إنها لن تظل هكذا إلى الأبد،
أليس كذلك؟
يقولون أن التفاحة لا تسقط
بعيدًا عن الشجرة.
خرف الأب، فقدان الذاكرة.
ألا يبدو هذا الأمر غريبا بعض الشيء بالنسبة لك؟
سمكة كيف؟
من المرجح أن يتجاهل الرئيس هذا الأمر،
ألا تعتقد ذلك؟
- دع ماذا يمر؟
- اختطاف الرئيس.
سوف يقوم فقط بطرد الجاني الرئيسي،
كيونج تشاي،
ولن نتعرض
للعواقب، أليس كذلك؟
مع السيدة كيونغ تشاي في حالتها الحالية،
ما هي العواقب الأكبر التي يمكن أن تحدث؟
انظر، هذا هو السبب الذي يجعل الناس يخطئون في فهمك،
يا مدير غونغ.
حتى أنني أساءت الفهم
عندما انضممت إلى هذه العائلة لأول مرة.
- أساءت فهم ماذا؟
- أنك كنت والدة كيونغ تشاي الحقيقية.
ظننتُ أن هناك سرًا وراء ولادتها.
أعني، عندما يتعلق الأمر بكيونغ تشاي،
تنحني إلى الخلف لحمايتها.
تتصرف مثل أمها الحقيقية
طوال الوقت.
هذا لأنني قمت بتربيتها
بيديّ عمليًا.
مع ذلك، أنت فوق القمة.
الطريقة التي تحب بها كيونغ تشاي
مبالغ فيها،
والطريقة التي تعامل بها سي ري
مبالغ فيها أيضًا.
لقد مات شخص بسببي.
من مات؟
فهل تندم على ذلك؟
هل شعرت بالندم؟
هل تعتقد أنك فعلت أي شيء خاطئ؟
ماذا تفعل هنا بهذه الطريقة؟
المدير غونغ.
- أعتقد أنني شخص فظيع.
- ماذا تتحدث...
أعترف أنني كنت متمردًا
وتصرفت بشكل غير لائق لفترة من الوقت.
في ذلك الوقت، اعتقدت أن الأمر كان رائعًا.
لكنني اعتقدت أنني كبرت أخيرا.
عندما وصلت زوجة أبي، شعرت بالقبول،
وبدأت أشعر بمزيد من الاستقرار.
و؟
أشعر أنه من الخطأ أن أحتفظ بسر
عن شخص أهتم به كثيرًا.
ما هو السر؟
هذه الحادثة حدثت منذ أربع سنوات.
الطفل الذي مات بسببي في ذلك الوقت.
إذن هل ستخبر السيدة جونغ
بهذا الأمر الآن؟
أريد أن أخبرها بكل شيء حتى
لا يبقى هناك أي أسرار بيني وبينها.
إنها لا تخفي عني شيئا.
كل شيء آخر طبيعي،
وهو يتنفس الآن بمفرده في الغالب.
ولكنه لم يستعيد وعيه بعد.
لا يوجد تفسير طبي آخر.
بالصدفة،
هل تعرض مؤخرًا لصدمة كبيرة؟
لا، ليس على حد علمي.
هل حدث شيء؟
لا،
لقد ظهر فجأة في مكتب الفريق،
ثم انهار.
ليس لدي أي فكرة عما يمكن أن يحدث.
ليس من الممكن
أن لا يستيقظ أبدًا، أليس كذلك؟
لا أعتقد أن هذا محتمل.
على أية حال، علينا أن ننتظر ونرى.
سأراقب عن كثب
حالة الرئيس،
لذا من فضلك حاول ألا تقلق كثيرًا.
ما هذا الذي أسمعه؟
مين دو سيك فاقد الوعي؟
هذا ما حدث.
كيف يمكن لشيء مثل هذا
أن يحدث بين عشية وضحاها؟
وقال طبيبه الخاص
إنه ربما يكون قد أصيب بصدمة كبيرة.
أن يتم اختطافه من قبل طفله،
أعتقد أن هذا من شأنه أن يفعل ذلك.
سيكون الأمر أغرب إذا لم يكن مصدومًا
من الفعل الفاسد الذي قام به طفله.
لقد كانت تلك الحادثة بمثابة جرس إنذار
بالنسبة له أكثر من كونها صدمة.
لقد أخبرني بذلك بنفسه.
وقال إنه سعيد لأنه تمكن أخيرا من رؤية
الألوان الحقيقية لأطفاله.
لذلك طرد ابنته الكبرى
وغير وصيته، على ما أعتقد.
ثم ماذا حدث في العالم؟
لقد كان بخير تمامًا بالأمس فقط.
لقد تناولت العشاء معه الليلة الماضية.
لذا فلا بد أن يكون هذا قد حدث
في وقت ما خلال الـ 12 ساعة الماضية.
وهذا يعني أنه لابد أن يكون هناك شخص ما قد أسقط...
قنبلة على رئيس الوزراء
لم أكن أتراخى.
كان عليّ مناقشة العمل مع شريك.
نعم، أفهم. انظر، لقد فهمت.
نائب المدير هل ذهبت
إلى مكتب الرئيس هذا الصباح؟
مكتب الرئيس؟
لا. لماذا تسأل؟
لا شيء. لا بأس.
لكن أعتقد أن المحامي كيم توقف عند
مكتب الرئيس.
المحامي كيم سون جاي؟
ولكنه لم يعد مع الشركة بعد الآن.
أعرف، صحيح؟
كان هنا لسببٍ ما.
لقد التقيت به في الردهة في وقت سابق.
وقال إنه غادر للتو
مكتب الرئيس.
وكان كيم سون جاي.
زار كيم سون جاي
مكتب الرئيس هذا الصباح.
هل انت جاد؟
إذا فكرنا في الأمر، فإن رئيس مجلس الإدارة مين دو سيك
اتصل بكيم سون جاي أمس...
وطلب منه أن يحضر السجل السري.
فلابد أن يكون قد جاء ليعيدها و...
انتظر لحظة.
لكن هذا غير منطقي.
إن بقائه على قيد الحياة يعتمد على
التمسك بهذا الدفتر.
لماذا يسلمها بهذه السهولة؟
ثم لماذا ذهب
إلى مكتب الرئيس؟
بناءً على ما تقوله، تاي كيونغ،
ألا ينبغي له أن يتجنبه؟
لا معنى لدخوله
إلى هناك طوعا.
أعتقد أنني بحاجة للذهاب لرؤيته بنفسي.
لقد اتصلت بي هنا، لذا ابصقها.
لماذا ذهبت إلى مكتب الرئيس؟
هيا، رأيتني في المطعم
أمس. لماذا تسأل؟
كنت أتبع أوامر الرئيس.
ذهبتُ لأُعيدَ الدفتر
الذي كنتُ أُديره. ماذا عنه؟
إذن، هل قمت بإرجاع الدفتر بأكمله؟
لم أستطع فعل ذلك.
كيف يمكنني ذلك وقد سُرقت؟
لديك واحد منهم، أليس كذلك؟
لماذا تتظاهر بالغباء؟
فهل سلمت جزءا منه فقط؟
إذا اكتشف الرئيس أن المشروع غير مكتمل،
فهو ليس من النوع الذي يتركه يمر دون معالجة.
ماذا تحاول أن تقول؟
الدفتر.
لا يزال لديك ذلك، أليس كذلك؟
لا بد وأنك أعطيت الرئيس
شيئًا آخر بدلاً من ذلك.
وما رأيك أني أعطيته بدلا من ذلك؟
لن يعود الرئيس إلى المنزل الليلة.
لماذا؟
لا تخبرني أنه اختفى مرة أخرى.
لا تكن سخيفًا.
ليس الاختفاء هوايته.
إنه في مستشفى هانكوك الآن.
لقد انهار. لقد فقد الوعي.
ماذا؟
فاقد الوعي؟ ماذا حدث؟
لماذا فجأةً؟
لا يمكن أن تكون كيونغ تشاي،
بالنظر إلى حالتها.
لا تخبرني...
هل فعلت شيئاً
لوالدك سو جونغ؟
مهلا! ماذا تعتقد أنني عليه؟
لماذا انهار؟
لقد دخل في حالة صدمة.
يقول الدكتور كيم إنه يتنفس من تلقاء نفسه
أكثر من نصف الوقت، وحالته مستقرة،
لذا فإن الوضع ليس ميؤوسا منه.
ما نوع الصدمة التي قد تصيب
شخصًا ما بفقدان الوعي بهذه الطريقة؟
أنا أوافق؟
هل تعتقد أنه سوف يستيقظ يوما ما؟
لا تعتقد أنه سوف
يموت بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
عندما تقول أنه ليس ميؤوسًا منه،
هل هذا يعني أنه قد يستيقظ قريبًا؟
في الوقت الراهن، إنها خمسون وخمسون.
على أي حال، الآن تعرفون الوضع.
انتبهوا لما تقولونه في الشركة...
وكن على أفضل سلوك.
تمام.
سيكون أبي بخير، أليس كذلك؟
أنت تعرف مدى قوته.
إنها طريقة جسده لحماية نفسه،
لذلك فقد وعيه مؤقتًا.
وهذه هي الطريقة التي يتمكن بها جسده من التأقلم.
ماذا يمكن أن يحدث
ليسبب مثل هذا رد الفعل؟
يعتمد الأمر على الشخص،
ولكن عندما يتعرض البعض لصدمة شديدة،
وقد يصاب البعض منهم بفقدان القدرة على الكلام
أو يبدأ المشي أثناء النوم.
فقدان القدرة على الكلام هو عندما لا تستطيع التحدث، أليس كذلك؟
والمشي أثناء النوم هو
عندما تتجول في نومك.
بالضبط.
ما مدى شدة الصدمة التي يجب أن يتعرض لها
الشخص السليم حتى ينتهي به الأمر بهذا الشكل؟
لقد كانت هناك امرأة كنت أعرفها.
لقد حدث لها
بعد وفاة ابنتها.
ماتت ابنتها؟
كيف؟
لقد كانت ضحية بريئة،
ولكن تم تصويرها
على أنها الجاني بدلا من ذلك.
كان عليها أن تقول إنه ظلم.
لماذا لا تكشف الحقيقة؟
وكأن العالم يستمع
إلى الضعفاء.
لذا...
ماذا حدث للمرأة
بعد وفاة ابنتها؟
هل أنت فضولي؟
سوف تعرف كل شيء قريبا بما فيه الكفاية.
فقط كن صبورا.
أما بالنسبة لأبي،
فقد بدا بخير عندما رأيته في العمل.
ولكن إذا ظل طريح الفراش هكذا،
ماذا سيحدث للشركة؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك،
فإن الشركة في ورطة.
وسيكون مقعد الرئيس فارغا.
هل سيتولى كيونغ تشاي المسؤولية مرة أخرى؟
إنها الرئيسة بالنيابة، بعد كل شيء.
لكن الأب طردها.
كان حينها بخير تمامًا.
أما الآن، فالأمور مختلفة.
نعم.
ماذا ستفعل؟
ألا يجب عليك الذهاب لرؤية أبي؟
لقد كنت أخطط لذلك بالفعل.
لا أستطيع أن أكتفي بالجلوس وانتظار
كلمة تلك المرأة.
بالضبط! نحن أبناؤه.
إذن من تظن نفسها،
حتى تتسلط علينا في كل شيء صغير؟
صحيح.
لازم نروح المستشفى ونشوفه.
ونعتني به.
بهذه الطريقة، نسجل نقاطًا عندما يستيقظ.
بالضبط!
أنا أقول لك، أنها سوف تخبر الأب...
كانت وحدها من اهتمت به،
لتأخذ الفضل لنفسه.
أين ذهب؟
حجرة، ورقة، مقص!
حجر، ورقة، مقص.
كيف يمكنك أن تأكل
سواء فزت أو خسرت؟
لقد دفعت ثمنه.
يا إلهي!
حسنًا، كُلها كلها! هيا!
عذراً سيدتي؟
هل دخلتِ غرفتي بالصدفة؟
لا. لماذا أذهب إلى غرفتك؟
اعتقدت فقط أنك ربما
ذهبت للتنظيف.
ولم تذهب أيضًا، أليس كذلك يا سيدي؟
لا.
لماذا؟ هل هناك شيء مفقود من غرفتك؟
نعم صورة.
أي نوع من الصورة؟
صورة عائلية لي مع والدي.
خذ نظرة جيدة حولك.
ليس الأمر كمالٍ أو سبيكة ذهب.
من ذا الذي يسرق صورةً عائلية؟
ربما وضعته في مكان آخر
ونسيته.
ربما أنت على حق.
لا بد أنني أضعته في مكان خاطئ.
أنا آسف لإزعاجك.
لماذا لم نسمع من سون جاي؟
هل كان مجرد كلام؟
سوف يأتي .
متى أخلف وعدًا؟
حتى أنني أعطيته رمز البوابة. سيأتي.
عذرا عندما تقول سون جاي...
هل تتحدث عن المحامي كيم سون جاي؟
نعم إنه ابن أخي.
لقد توقف لفترة وجيزة
في الليلة قبل الماضية.
صحيح.
لا بد أنك تعرف سون جاي أيضًا.
بالطبع. أنا أعرفه.
أن يأتي إلى هنا
عن عمد...
يعني أنه يجب أن يعرف أنني أعيش هنا.
إذن، هل يمكن أن يكون...
لا.
إذا كان يبحث عن هذا
ولم يتمكن من العثور عليه،
كان ينبغي له أن يغادر خالي الوفاض.
فلماذا إذن يلتقط
صورة عائلية بدلاً من ذلك؟
هل يمكن أن يكون...
أنه أظهره للرئيس مين دو سيك؟
وهذا يعني أنه يعرف من هو والدي.
وهو يعرف أيضًا عن الكارما السيئة
بين والدي والرئيس مين.
ولكن كيف له أن يعرف ذلك؟
إلا إذا...
انتظر، إذن،
هل يعرف من أنت حقًا؟
أعتقد ذلك.
ليس فقط كيم سون جاي،
بل الرئيس مين دو سيك أيضًا.
ولهذا السبب كان في حالة صدمة.
تخيّل صدمته من صورة والديك.
لا بد أنه أدرك ما فعله.
يبدو أن ذكريات خطاياه
قد عادت إليه بقوة.
إذا استعاد الرئيس مين دو سيك
وعيه،
أول شيء سيفعله هو
محاولة التخلص مني.
انتظر، هل من المفترض أن
نأمل ألا يستيقظ أبدًا؟
إذا حدث ذلك، فإن خطايا مين دو سيك الماضية
سوف تُدفن إلى الأبد.
إذا أردت تقديمه للعدالة
وجعله يدفع ثمن جرائمه،
ليس لدي خيار سوى أن أتمنى أن يستيقظ.
لا توجد إجابة سهلة.
حقًا؟
متى حدث ذلك؟
حسنًا، حصلت عليه.
ما هذا؟
الرئيس في المستشفى
فاقد الوعي.
انتظر، إلى أين أنت ذاهب؟
يجب علي أن أعود إلى المنزل.
لا، انتظر، ربما يجب أن
أتوقف عند المكتب أولاً.
اتصل بالمديرة غونغ وأخبرها
أن تحضر لي ملابسي.
(توزيع)
ماذا نفعل الآن؟
ماذا لو لم يستيقظ الأب أبدًا؟
أنا أعرف.
ماذا؟
كيونغ تشاي؟ ماذا تفعل هنا؟
تعال، اجلس.
مهلا، هل استعدت ذاكرتك؟
من أنا؟ كم إصبعًا؟
ألم تسمعني؟ قلت اجلس.
عن الأب...
سمعت أنه في مستشفى هانكوك
فاقدًا للوعي.
فلماذا تجلسون جميعا هنا وهناك؟
- هل تعتقد أنه يجب علينا الذهاب الآن؟
- بالطبع يجب علينا ذلك.
هل سنصدق كلامها فقط
ولا نفعل شيئًا؟
بالطبع لا! علينا أن نرى
بأنفسنا ونستعد...
ولكن كيونغ تشاي.
ماذا حدث مع فقدان الذاكرة الخاص بك؟
هل يمكنك معرفة ذلك بمجرد النظر إليها؟
فقدان الذاكرة؟ من فضلك.
لا تخبرني أنك فعلت
نفس فعل فقدان الذاكرة الذي فعله أبي.
- انتظر، كان كل هذا مجرد تمثيل؟
- هذا ليس ما هو مهم الآن.
في الوقت الحالي، سواء أحببنا ذلك أم لا،
يتعين علينا أن نلتزم ببعضنا البعض.
لا يوجد حل آخر.
لا يمكننا إيقافها إلا بأسهمنا.
(مستشفى هانكوك)
لا يوجد زوار؟ هل أنت جاد؟
أخشى ذلك.
وأصر الولي الشرعي له على ذلك.
كانت تلك تلك المرأة...
أعني، زوجة أبينا فعلت هذا.
هذه ليست سياسة المستشفى.
كنت أعتقد أن الطبيب لديه
السلطة التقديرية للسماح لنا بالدخول.
إذا كان ولي أمره قد منع الزيارات، فإن
يدي مقيدة.
إذن أنت تقول أننا جئنا كل هذه المسافة فقط
لكي يتم رفضنا دون رؤيته؟
هيا يا دكتور، هذا قاسٍ بعض الشيء.
سننتظر دقيقة واحدة فقط.
نحن بحاجة إلى رؤية حالته
بأنفسنا.
لن نستغرق وقتًا طويلًا.
من فضلك، اسمح لنا بالدخول لثانية واحدة.
- أخشى أن لا. أرجوك انصرف.
- انظر هنا!
اذهب واحصل على الإذن من السيدة جونج.
(توزيع)
هذا سخيف. هل ذهبنا جميعًا إلى هناك
فقط لنُغلق؟ نبدو كالحمقى.
فهل الآن لا نستطيع رؤية أبي
بدون إذن تلك المرأة؟
أقسم أنني رأيت كل ذلك الآن.
لماذا ليست في مكتب الرئيس التنفيذي؟
أين يمكن أن تكون؟
ولكن ليس لديها أي اجتماعات اليوم.
ماذا؟
ماذا تفعل هنا؟
ألا يجب أن تكون في مكتب الرئيس التنفيذي؟
ولماذا أنت على كرسي الرئيس؟
أنا الرئيس بالنيابة حتى يستيقظ.
لذا، هذا هو مكاني.
عمّا تتحدث؟
كيونغ تشاي هو الرئيس بالإنابة.
بالتأكيد، لقد غضب الأب
وطردها، ولكن...
ومع ذلك، فهذه حالة طارئة،
لذا يتعين علينا أن نتصرف حسب الإرادة.
كانت هذه هي الوصية القديمة.
عدّلها الرئيس قبل بضعة أيام.
عدلت الوصية؟
كيف هي ذاكرتك؟
- هل عاد كل شيء؟
- في الوصية الجديدة، بدلاً من أختي،
أنت الرئيس بالنيابة؟
هل هذا ما تقوله الآن؟
وهذا ما تقوله إرادة الرئيس.
ثم ماذا يحدث لمنصب الرئيس التنفيذي؟
أنا شخص واحد فقط.
منصب الرئيس التنفيذي شاغر حاليًا.
لكن هذا الموقف هو
الأكثر إلحاحاً الآن.
انا لا اصدق هذا.
لم يكن أحد يعلم أن أبي عدل وصيته،
وتتوقع منا أن نصدقك؟
- أنا معها. هل نصدقك؟
- إذًا لا تصدقني؟
لكن أعتقد أن كيونغ تشاي يعرف بالفعل،
أليس كذلك؟
عن من هو الرئيس المؤقت الجديد
الآن بعد تعديل الوصية.
وبما أن المحامي بارك صديق
للمحامي كيم سون جاي،
أنا متأكد أنك سمعت شيئا.
إذا كنت تعرف شيئًا، فأخبرنا
بما يحدث.
كيونغ تشاي!
إنها على حق.
لقد قام الأب بتعديل وصيته منذ بضعة أيام.
أما بالنسبة للرئيس بالإنابة،
لم يختارني
اختار يونغ لوسيا.
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)